# arResult

- `$arResult` - содержит массив, в котором хранятся все пункты меню со свойствами
- этот массив перебирается циклом, где в качестве элемента - одного пункта меню, задается массив `$arItem`, он может иметь любое имя (например `$a`)
- массив `$arItem` хранит в себе свойства:
    - $arItem['TEXT']
    - $arItem['LINK']
    - $arItem['SELECTED']
    - и т.д.

## Примеры вывода

Выводим все пункты меню:

    echo "<pre>";
    print_r($arResult);
    echo "</pre>";

Выводим первый пункт меню:

    print_r($arResult[0]);

Выводим заголовок первого пункта меню:

    $arResult[0]['TEXT']

Проходим циклом по массиву `$arResult` и выводим все заголовки меню:

    foreach ($arResult as $arItem) {
        echo $arItem['TEXT'].'<br />';
    }
